#1
1. menggunakan library pandas untuk mengelola dan menganalisi data dalam format tabel
2. labelencoder dari sklearn untuk mengubah data kategorikal menjadi angka
3. mendefinisikan jalur file (file_path) ke file excel yang berisi dataset
4. menggunakan pd.read_excel untuk memuat data jedakan dataframe
5. data.drop colums untuk menghapus kolom yang tidak relevan untuk dianalisis

#2
1. plot_tree dari sklearn.tree digunakan untuk membuat visualisasi pohon keputusan
2. matplotplib.pyplot untuk librarynya
3. class_name untuk membuat nama kelas yang unik
4. plt.figure figsize untuk mengatur ukuran gambar
5. plot_tree untuk menggambar pohon keputusan

#3
1. confusion_matrix untuk menghitung matriks kebingunan, confusionmatrixdisplay untuk kelas visualisasi matriks kebingungan
2. confusion_matrix untuk menghitung matriks kebingungan 
3. plt show untuk menampilkan visualisasi

#4
1. menggunakan library pandas untuk mengelola dan menganalisis data
2. plt.figure figsize untuk mengatur ukuran gambar
3. feature_importances untuk mendapakan nilai penting fitur dari model keputusan 
4. sort_values(ascending=false) untuk mengurutkan nilai penting fitur dalam urutan menurun 
5. plt title untuk memberi judul, plt.xlabel utnuk menambahkan label pada sumbu x, plt.ylabel untuk menambahkan label pada sumbu y
6. plt show untuk menampilkan visualisasi